Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: Enforce <<_proof-key-for-code-exchange,Proof Key for Code Exchange (PKCE)>> is used
ja_jp: <<_proof-key-for-code-exchange,Proof Key for Code Exchange（PKCE）>>の使用を強制

source: Enforce secure signature algorithm for <<_client-credentials,Signed JWT client authentication (private-key-jwt)>> is used
ja_jp: <<_client-credentials,Signed JWTクライアント認証（private-key-jwt）>>にセキュアな署名アルゴリズムを使用することを強制

source: Enforce HTTPS redirect URI and make sure that configured redirect URI does not contain wildcards
ja_jp: HTTPSリダイレクトURIを強制し、設定したリダイレクトURIにワイルドカードが含まれないように強制

source: Enforce OIDC `request` object satisfying high security level
ja_jp: 高いセキュリティー・レベルを満たすOIDC `request` オブジェクトを強制

source: Enforce Response Type of OIDC Hybrid Flow including ID Token used as _detached signature_ as described in the FAPI 1 specification, which means that ID Token returned from Authorization response won't contain user profile data
ja_jp: FAPI 1 仕様にあるように、認可レスポンスで返されるIDトークンにユーザー・プロフィールのデータが含まれず、 _detached signature_ として使用するOIDCハイブリッド・フローのレスポンスタイプを強制

source: Enforce more secure `state` and `nonce` parameters treatment for preventing CSRF
ja_jp: CSRFを防止するため、より安全な `state` と `nonce` パラメーターの処理を強制

source: Enforce more secure signature algorithm when client registration
ja_jp: クライアント登録時に、よりセキュアな署名アルゴリズムを強制

source: Enforce `binding_message` parameter is used for CIBA requests
ja_jp: CIBAリクエストに `binding_message` パラメーターを使用するように強制

source: A profile consists of several executors, which can realize a security profile like FAPI. Profile can be configured by the Admin REST API (Admin Console) together with its executors. Three _global profiles_ exist and they are configured in {project_name} by default with pre-configured executors compliant with the FAPI Baseline, FAPI Advanced and FAPI CIBA specifications. More details exist in the FAPI section of the link:{adapterguide_link}#_fapi-support[{adapterguide_name}].
ja_jp: Profileは複数のExecutorで構成され、FAPIのようなセキュリティー・プロファイルを実現することができます。Profileは、管理REST API（管理コンソール）を用いて、Executorとともに設定することができます。3つの _global profiles_ が存在し、これらはデフォルトで{project_name}に設定され、FAPI Baseline、FAPI Advanced、FAPI CIBAの仕様に準拠したExecutorが事前に設定されています。詳細は link:{adapterguide_link}#_fapi-support[{adapterguide_name}] のFAPIセクションに記載されています。

source: A policy consists of several conditions and profiles. The policy can be adopted to clients satisfying all conditions of this policy. The policy refers several profiles and all executors of these profiles execute their task against the client that this policy is adopted to.
ja_jp: Policyは、いくつかのConditionとProfileから構成されます。Policyは、このPolicyのすべてのConditionを満たすクライアントに採用されます。PolicyはいくつかのProfileを参照し，そのProfileのExecutgorはすべて，このPolicyが採用されたクライアントに対してタスクを実行します。

source: Policies, profiles, conditions, executors can be configured by Admin REST API, which means also the Admin Console. To do so, there is a tab _Realm_ -> _Realm Settings_ -> _Client Policies_ , which means the administrator can have client policies per realm.
ja_jp: Policy、Profile、Condition、Executorは、管理REST API、つまり管理コンソールでも設定することができます。これを行うには、 _Realm_ -> _Realm Settings_ -> _Client Policies_ というタブがあり、管理者はレルムごとにクライアント・ポリシーを持つことができます。

source: The _Global Client Profiles_ are automatically available in each realm. However there are no client policies configured by default. This means that the administrator is always required to create any client policy if they want for example the clients of his realm to be FAPI compliant. Global profiles cannot be updated, but the administrator can easily use them as a template and create their own profile if they want to do some slight changes in the global profile configurations. There is JSON Editor available in the Admin Console, which simplifies the creation of new profile based on some global profile.
ja_jp: _Global Client Profiles_ は各レルムで自動的に利用できます。しかし、デフォルトでは、クライアント・ポリシーは設定されていません。これは、たとえば自分のレルムのクライアントをFAPIに準拠させたい場合、管理者が常にクライアント・ポリシーを作成する必要があることを意味します。グローバル・プロファイルは更新できませんが、グローバル・プロファイルの設定を少し変更したい場合、管理者は簡単にテンプレートとして使用し、独自のプロファイルを作成することができます。管理者コンソールにはJSONエディターがあり、グローバル・プロファイルに基づいた新しいプロファイルを簡単に作成することができます。

source: Backward Compatibility
ja_jp: 後方互換性

source: Client Policies can replace Client Registration Policies described in the link:{adapterguide_link}#_client_registration_policies[{adapterguide_name}]. However, Client Registration Policies also still co-exist. This means that for example during a Dynamic Client Registration request to create/update a client, both client policies and client registration policies are applied.
ja_jp: クライアント・ポリシーは、link:{adapterguide_link}#_client_registration_policies[{adapterguide_name}]で説明したクライアント登録ポリシーに置き換えることができます。しかし、クライアント登録ポリシーもまだ共存しています。つまり、たとえばクライアントを作成・更新するための動的クライアント登録要求の際に、クライアント・ポリシーとクライアント登録ポリシーの両方が適用されます。

source: The current plans are for the Client Registration Policies feature to be removed and the existing client registration policies will be migrated into new client policies automatically.
ja_jp: 現在の計画では、クライアント登録ポリシー機能は削除され、既存のクライアント登録ポリシーは自動的に新しいクライアント・ポリシーに移行される予定です。

source: Using a vault to obtain secrets
ja_jp: ボールトを使用してシークレットを取得する

source: To obtain a secret from a vault rather than entering it directly, enter the following specially crafted string into the appropriate field:
ja_jp: シークレットを直接入力するのではなく、ボールトからシークレットを取得するには、以下のような特別な細工をした文字列を該当するフィールドに入力します。

source: where the `_key_` is the name of the secret recognized by the vault.
ja_jp: ここで、`_key_` はボールトが認識するシークレットの名前です。

source: To prevent secrets from leaking across realms, {project_name} combines the realm name with the `_key_` obtained from the vault expression. This method means that the `_key_` does not directly map to an entry in the vault but creates the final entry name according to the algorithm used to combine the `_key_` with the realm name.
ja_jp: レルム間でシークレットが漏れるのを防ぐために、 {project_name}はレルム名とボールトの式から得られる `_key_` を組み合わせます。この方法では、 `_key_` はデータボールトのエントリーに直接マッピングされませんが、 `_key_` とレルム名を組み合わせたアルゴリズムに従って、最終的なエントリー名を作成することになります。

source: You can obtain the secret from the vault in the following fields:
ja_jp: 以下のフィールドで、ボールトのシークレットを取得することができます。

source: SMTP password
ja_jp: SMTPパスワード

source: In the realm <<_email,SMTP settings>>
ja_jp: レルムの<<_email,SMTP設定>>

source: LDAP bind credential
ja_jp: LDAPバインド・クレデンシャル

source: In the <<_ldap,LDAP settings>> of LDAP-based user federation.
ja_jp: LDAPベースのユーザー・フェデレーションの<<_ldap,LDAP設定>>内。

source: OIDC identity provider secret
ja_jp: OIDCアイデンティティー・プロバイダー・シークレット

source: In the _Client Secret_ inside identity provider <<_identity_broker_oidc,OpenID Connect Config>>
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダー<<_identity_broker_oidc,OpenID Connect設定>>内の _Client Secret_ 内。

source: To use a vault, register a vault provider in {project_name}. You can use the providers described <<_providers, here>> or implement your provider. See the link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] for more information.
ja_jp: ボールトを使用するには、{project_name}にボールト・プロバイダーを登録します。プロバイダーは<<_providers, ここ>>で説明されているものを使用するか、自分で実装することができます。詳しくは link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] を参照してください。

source: {project_name} permits a maximum of one active vault provider per {project_name} instance at a time. Configure the vault provider in each instance within the cluster consistently.
ja_jp: {project_name}では、{project_name}インスタンスごとに、一度に最大1つのアクティブなデータ・ボールト・プロバイダーが許可され ます。クラスター内の各インスタンスでデータ・ボールト・プロバイダーを一貫して設定します。

source: Kubernetes / OpenShift files plain-text vault provider
ja_jp: Kubernetes / OpenShift files plain-text ボールト・プロバイダー

source: {project_name} supports vault implementation for https://kubernetes.io/docs/concepts/configuration/secret/[Kubernetes secrets]. You can mount Kubernetes secrets as data volumes, and they appear as a directory with a flat-file structure. {project_name} represents each secret as a file with the file's name as the secret name and the file's contents as the secret value.
ja_jp: {project_name}は、https://kubernetes.io/docs/concepts/configuration/secret/[Kubernetes secrets]のVault実装をサポートしています。Kubernetes secretsはデータボリュームとしてマウントでき、フラットファイル構造を持つディレクトリとして表示されます。{project_name} は、各シークレットをファイルとして表現し、ファイル名をシークレット名、ファイルの内容をシークレット値として表現します。

source: You must name the files within this directory as the secret name prefixed by the realm name and an underscore. Double all underscores within the secret name or the realm name in the file name. For example, for a field within a realm named `sso_realm`, a reference to a secret with the name `secret-name` would be written as `${vault.secret-name}`, and the file name looked up would be `sso+++__+++realm+++_+++secret-name`. Note the underscore doubled in realm name.
ja_jp: このディレクトリ内のファイル名は、secret名の前にrealm名とアンダースコアを付けた名前にする必要があります。ファイル名中の秘密名またはレルム名中のアンダースコアをすべてダブルにします。たとえば、`sso_realm`というrealm内のフィールドで、 `secret-name` という名前のsecretを参照する場合、 `${vault.secret-name}` と書き、検索するファイル名は `sso+++__+realm+++_+++secret-name` となります。realm名のアンダースコアが2つであることに注意してください。

source: To use this type of secret store, you must declare the `files-plaintext` vault provider in the standalone.xml file and set its parameter for the directory containing the mounted volume. This example shows the `files-plaintext` provider with the directory where vault files are searched set to `standalone/configuration/vault` relative to the {project_name} base directory:
ja_jp: このタイプの秘密結社を使用するには、standalone.xml ファイルで `files-plaintext` プロバイダを宣言し、マウントされたボリュームを含むディレクトリをそのパラメータに設定する必要があります。この例では、`files-plaintext` プロバイダーが、{project_name} ベースディレクトリからの相対パスで、データ保管庫ファイルが検索されるディレクトリを `standalone/configuration/vault` に設定したものを示しています。

source: Here is the equivalent configuration using CLI commands:
ja_jp: CLIコマンドを使用した同等の設定は以下になります。

source: Elytron credential store vault provider
ja_jp: Elytron Credential Storeボールト・プロバイダー

source: {project_name} also provides support for reading secrets stored in an Elytron credential store. The `elytron-cs-keystore` vault provider can retrieve secrets from the credential store's keystore based implementation, which is also the default implementation Elytron provides.
ja_jp: {project_name}はElytronのクレデンシャルストアに保存されているシークレットの読み込みもサポートしています。elytron-cs-keystore`データ保管庫プロバイダは、Elytronが提供するデフォルトの実装である、キーストアに基づく実装から秘密を取得することが可能です。

source: A keystore backs this credential store. `JCEKS` is the default format, but you can use other formats such as `PKCS12`. Users can create and manage the store contents using the `elytron` subsystem in WildFly/JBoss EAP, or the `elytron-tool.sh` script.
ja_jp: このクレデンシャルストアをバックアップするのがキーストアである。JCEKS` がデフォルトのフォーマットですが、`PKCS12` などの他のフォーマットも使用できます。ユーザーは WildFly/JBoss EAP の `elytron` サブシステム、または `elytron-tool.sh` スクリプトを使用してストアのコンテンツを作成および管理することができます。

source: To use this provider, you must declare the `elytron-cs-keystore` in the `keycloak-server` subsystem and set the location and master secret of the keystore created by Elytron. An example of the minimal configuration for the provider follows:
ja_jp: このプロバイダーを使用するには、 `keycloak-server` サブシステムで `elytron-cs-keystore` を宣言し、Elytronによって作成されたキーストアの場所とマスター・シークレットを設定する必要があります。プロバイダーの最小設定の例を以下に示します。

source: If the underlying keystore has a format different from `JCEKS`, you must specify this format by using the `keyStoreType`:
ja_jp: もし、基盤となるキーストアが `JCEKS` と異なるフォーマットである場合、 `keyStoreType` を使ってそのフォーマットを指定する必要があります。

source: For the secret, the `elytron-cs-keystore` provider supports clear-text values and masked values by using the `elytron-tool.sh` script:
ja_jp: secretについては、`elytron-cs-keystore` プロバイダが `elytron-tool.sh` スクリプトを用いてクリアテキストの値とマスクされた値をサポートしています。

source: For more information about creating and managing elytron credential stores and masking keystore secrets, see the Elytron documentation.
ja_jp: elytronのクレデンシャルストアの作成と管理、およびキーストアの秘密のマスキングに関する詳細については、Elytronのドキュメントを参照してください。

source: {project_name} implements the `elytron-cs-keystore` vault provider as a WildFly extension and is available if the {project_name} server runs on WildFly/JBoss EAP only.
ja_jp: {project_name} は `elytron-cs-keystore` データ保管庫プロバイダーを WildFly 拡張として実装し、{project_name} サーバが WildFly/JBoss EAP 上でのみ動作する場合に利用可能です。

source: Key resolvers
ja_jp: キーリゾルバー

source: All built-in providers support the configuration of key resolvers. A key resolver implements the algorithm or strategy for combining the realm name with the key, obtained from the `${vault.key}` expression, into the final entry name used to retrieve the secret from the vault. {project_name} uses the `keyResolvers` property to configure the resolvers that the provider uses. The value is a comma-separated list of resolver names. An example of the configuration for the `files-plaintext` provider follows:
ja_jp: すべての組み込みプロバイダはキーリゾルバの設定をサポートしています。キーリゾルバは、レルム名と `${vault.key}` 式から得られるキーを組み合わせて、データ保管庫から秘密を取得するための最終的なエントリ名にするアルゴリズムや戦略を実装しています。{project_name}は `keyResolvers` プロパティを使用して、プロバイダが使用するリゾルバを設定します。この値は、カンマで区切られたリゾルバ名のリストです。files-plaintext` プロバイダの設定の例を以下に示します。

source: The resolvers run in the same order you declare them in the configuration. For each resolver, {project_name} uses the last entry name the resolver produces, which combines the realm with the vault key to search for the vault's secret. If {project_name} finds a secret, it returns the secret. If not, {project_name} uses the next resolver. This search continues until {project_name} finds a non-empty secret or runs out of resolvers. If {project_name} finds no secret, {project_name} returns an empty secret.
ja_jp: リゾルバは、構成で宣言したのと同じ順序で実行される。各リゾルバに対して、{project_name} はリゾルバが最後に生成したエントリ名を使用し、レルムとデータ保管庫の鍵を組み合わせてデータ保管庫の秘密を検索する。project_name} が秘密を見つけた場合、その秘密を返す。見つからない場合、{project_name} は次のリゾルバを使用する。この探索は {project_name} が空でない秘密を見つけるか、リゾルバを使い果たすまで続けられる。project_name} が秘密を見つけない場合、{project_name} は空の秘密を返す。

source: In the previous example, {project_name} uses the `REALM_UNDERSCORE_KEY` resolver first. If {project_name} finds an entry in the vault that using that resolver, {project_name} returns that entry. If not, {project_name} searches again using the `KEY_ONLY` resolver. If {project_name} finds an entry by using the `KEY_ONLY` resolver, {project_name} returns that entry. If {project_name} uses all resolvers, {project_name} returns an empty secret.
ja_jp: 先ほどの例では、{project_name} が最初に `REALM_UNDERSCORE_KEY` リゾルバを使用します。もし {project_name} がそのリゾルバを使ったエントリを金庫の中に見つけたら、 {project_name} はそのエントリを返します。見つからない場合、{project_name} は `KEY_ONLY` リゾルバを使って再度検索を行います。project_name} が `KEY_ONLY` リゾルバを使ってエントリーを見つけた場合、 {project_name} はそのエントリーを返します。project_name} が全てのリゾルバを使用した場合、{project_name} は空の秘密を返す。

source: A list of the currently available resolvers follows:
ja_jp: 現在利用可能なリゾルバーのリストは次のとおりです。

source: {project_name} ignores the realm name and uses the key from the vault expression.
ja_jp: {project_name}はrealm名を無視し、vault式のキーを使用します。

source: {project_name} combines the realm and key by using an underscore character. {project_name} escapes occurrences of underscores in the realm or key with another underscore character. For example, if the realm is called `master_realm` and the key is `smtp_key`, the combined key is `master+++__+++realm_smtp+++__+++key`.
ja_jp: {project_name} は、レルムとキーをアンダースコア文字で結合したものです。{project_name} は、realm や key に含まれるアンダースコアを別のアンダースコア文字でエスケープします。たとえば、realmが `master_realm` で key が `smtp_key` であれば、結合された key は `master+++__+++realm_smtp+++__+++key` となります。

source: {project_name} combines the realm and key by using the platform file separator character.
ja_jp: {project_name} は、プラットフォームファイルのセパレータ文字を使用して、レルムとキーを結合します。

source: {project_name} combines the realm and key by using the vault provider factory's `VaultKeyResolver`, allowing the creation of a custom key resolver by extending an existing factory and implementing the `getFactoryResolver` method.
ja_jp: {project_name} は、Vaultプロバイダのファクトリーの `VaultKeyResolver` を使ってレルムとキーを結合します。既存のファクトリーを拡張して `getFactoryResolver` メソッドを実装すれば、カスタムキーリゾルバーを作成することも可能です。

source: If you have not configured a resolver for the built-in providers, {project_name} selects the `REALM_UNDERSCORE_KEY`.
ja_jp: ビルトインプロバイダのリゾルバを設定していない場合、{project_name} は `REALM_UNDERSCORE_KEY` を選択します。

source: The `FACTORY_PROVIDED` resolver provides a hook that you can use to implement a custom resolver by extending the provider factory of choice and overriding the `getFactoryResolver` method, so it returns the custom resolver. For example, if you want to use the `elytron-cs-keystore` provider but the built-in resolvers do not match the format used in your keystore, you can extend the `ElytronCSKeystoreProvider` and implement the `getFactoryResolver` method:
ja_jp: FACTORY_PROVIDED` リゾルバは、任意のプロバイダーファクトリを拡張して `getFactoryResolver` メソッドをオーバーライドすることで、カスタムリゾルバを実装するために使用するフックを提供します。たとえば、 `elytron-cs-keystore` プロバイダを使用したいが、組み込みのリゾルバはキーストアで使用するフォーマットにマッチしない場合、 `ElytronCSKeystoreProvider` を拡張して `getFactoryResolver` メソッドを実装すればよいでしょう。

source: The custom factory returns a key resolver that combines the realm and key with a triple # character. For example, an entry would be `master_realm###smtp_key`. Install this factory like any custom provider.
ja_jp: カスタムファクトリは、realmとkeyをトリプル#文字で結合したキーリゾルバを返します。たとえば、`master_realm##smtp_key` のようなエントリーがあります。このファクトリーは、他のカスタムプロバイダと同様にインストールします。

source: The custom factory must override both the `getFactoryResolver` and `getId` methods. The second method is necessary so that you can properly configure the custom factory in {project_name}.
ja_jp: カスタムファクトリは `getFactoryResolver` と `getId` メソッドの両方をオーバーライドする必要があります。2番目のメソッドは {project_name} でカスタムファクトリを適切に設定できるようにするために必要です。

source: To install and use the previous custom provider, the configuration would look similar to this:
ja_jp: 以前のカスタムプロバイダをインストールして使用するには、次のような構成になります。

source: This configuration makes {project_name} set up the custom Elytron provider and use the key resolver that the custom factory creates.
ja_jp: この設定により、{project_name} はカスタムElytronプロバイダを設定し、カスタムファクトリが作成するキーリゾルバを使用するようになります。

source: Sample Configuration
ja_jp: サンプル設定

source: The following is an example of configuring a vault and credential store. The procedure involves two parts:
ja_jp: 以下は、ボールトとクレデンシャル・ストアを構成する例です。この手順には次の2つの部分があります。

source: Creating the credential store and a vault, where the credential store and vault passwords are in plain text.
ja_jp: クレデンシャル・ストアとボールトを作成します。クレデンシャル・ストアとボールトのパスワードは平文です。

source: Updating the credential store and vault to have the password use a mask provided by `elytron-tool.sh`.
ja_jp: パスワードに `elytron-tool.sh` で提供されたマスクを使用するように、クレデンシャル・ストアとボールトを更新します。

source: In this example, the test target used is an LDAP instance with `BIND DN credential: secret12`. The target is mapped using user federation in the realm `ldaptest`.
ja_jp: この例では、 `BIND DN credential: secret12` を設定したLDAPインスタンスをテスト対象として使用します。このテスト対象は、レルム `ldaptest` のユーザー・フェデレーションを使用してマッピングされています。

source: Configuring the credential store and vault without a mask
ja_jp: マスクを使用しないクレデンシャル・ストアおよびボールトの設定

source: You create the credential store and a vault where the credential store and vault passwords are in plain text.
ja_jp: クレデンシャル・ストアとボールトを作成し、クレデンシャル・ストアとボールトのパスワードをプレーンテキストにします。

source: A running LDAP instance has `BIND DN credential: secret12`.
ja_jp: 稼働中のLDAPインスタンスは、 `BIND DN credential: secret12` を持っています。

source: The alias uses the format <realm-name>_< key-value> when using the default key resolver. In this case, the instance is running in the realm `ldaptest` and `ldaptest_ldap_secret` is the alias that corresponds to the value `ldap_secret` in that realm.
ja_jp: デフォルトのキーリゾルバーを使用する場合、エイリアスは<realm-name>_<key-value>という形式を使用します。この例では、インスタンスはレルム `ldaptest` で動作しており、 `ldaptest_ldap_secret` はそのレルムの `ldap_secret` の値に対応するエイリアスです。

source: The resolver replaces underscore characters with double underscore characters in the realm and key names. For example, for the key `ldaptest_ldap_secret`, the final key will be `ldaptest_ldap__secret`.
ja_jp: リゾルバーは、レルム名とキー名のアンダースコア文字をダブル・アンダースコア文字に置き換えます。たとえば、キーが `ldaptest_ldap_secret` の場合、最終的なキーは `ldaptest_ldap__secret` となります。

source: Create the Elytron credential store.
ja_jp: Elytronのクレデンシャル・ストアを作成します。

source: Add an alias to the credential store.
ja_jp: クレデンシャル・ストアにエイリアスを追加します。

source: Notice how the resolver causes the key `ldaptest_ldap__secret` to use double underscores.
ja_jp: リゾルバーでは、キー `ldaptest_ldap__secret` にダブル・アンダースコアが使われていることに注目してください。

source: List the aliases from the credential store to inspect the contents of the keystore that is produced by Elytron.
ja_jp: クレデンシャル・ストアからエイリアスをリストアップして、Elytronが生成するキーストアのコンテンツを検査します。

source: Configure the vault SPI in {project_name}.
ja_jp: {project_name}でボールトSPIを設定します。

source: At this point, the vault and credentials store passwords are not masked.
ja_jp: この時点では、ボールトとクレデンシャル・ストアのパスワードはマスクされていません。

source: In the LDAP provider, replace `binDN credential` with `${vault.ldap_secret}`.
ja_jp: LDAPプロバイダーで、 `binDN credential` を `${vault.ldap_secret}` に置き換えてください。

source: Test your LDAP connection.
ja_jp: LDAP接続をテストしてください。

source: LDAP Vault
ja_jp: LDAPボールト

source: Masking the password in the credential store and vault
ja_jp: クレデンシャル・ストアとボールトでのパスワードのマスキング

source: You can now update the credential store and vault to have passwords that use a mask provided by `elytron-tool.sh`.
ja_jp: `elytron-tool.sh` が提供するマスクを使用したパスワードを設定するように、クレデンシャル・ストアとボールトを更新することができます。

source: Create a masked password using values for the `salt` and the `iteration` parameters:
ja_jp: `salt` と `iteration` パラメーターの値を使用して、マスクされたパスワードを作成します。

source: Update the Elytron credential store configuration to use the masked password.
ja_jp: マスクされたパスワードを使用するように、Elytronのクレデンシャル・ストアの設定を更新します。

source: Update the {project_name} vault configuration to use the masked password.
ja_jp: マスクされたパスワードを使用するように{project_name}ボールトの設定を更新します。

source: The vault and credential store are now masked:
ja_jp: ボールトとクレデンシャル・ストアが次のようにマスクされます。

source: You can now test the connection to the LDAP using `${vault.ldap_secret}`.
ja_jp: これで、 `${vault.ldap_secret}` を使用してLDAPへの接続をテストすることができます。

source: For more information about the Elytron tool, see link:https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_jboss_enterprise_application_platform/7.3/html/how_to_configure_server_security/securely_storing_credentials#cred_store_elytron_client[Using Credential Stores with Elytron Client].
ja_jp: Elytronツールの詳細については、 link:https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_jboss_enterprise_application_platform/7.3/html/how_to_configure_server_security/securely_storing_credentials#cred_store_elytron_client[Using Credential Stores with Elytron Client] を参照してください。

source: Configuring auditing to track events
ja_jp: イベントを追跡するための監査の設定

source: {project_name} includes a suite of auditing capabilities. You can record every login and administrator action and review those actions in the Admin Console. {project_name} also includes a Listener SPI that listens for events and can trigger actions. Examples of built-in listeners include log files and sending emails if an event occurs.
ja_jp: {project_name}には、一連の監査機能が含まれています。ログインや管理者の操作をすべて記録し、管理コンソールでその操作を確認することができます。{project_name}には、イベントをリッスンしてアクションを起こすことができるリスナーSPIも含まれています。組み込みのリスナーの例としては、ログファイルやイベント発生時のメール送信などがあります。

source: Login events
ja_jp: ログインイベント

source: You can record and view every event that affects users. {project_name} triggers login events for actions such as successful user login, a user entering an incorrect password, or a user account updating. By default, {project_name} does not store or display events in the Admin Console. Only the error events are logged to the Admin Console and the server’s log file.
ja_jp: ユーザーに影響を与えるすべてのイベントを記録し、表示することができます。{project_name}は、ユーザーのログイン成功、ユーザーの不正なパスワード入力、ユーザー・アカウントの更新などのアクションに対してログインイベントをトリガーします。デフォルトでは、{project_name}は管理コンソールにイベントを保存または表示しません。エラーイベントのみが管理コンソールとサーバーのログファイルに記録されます。

source: To start saving events, enable storage.
ja_jp: イベントの保存を開始するには、ストレージを有効にします。

source: Click *Events* in the menu.
ja_jp: メニューの *Events* をクリックします。

source: Click the *Config* tab.
ja_jp: *Config* タブをクリックします。

source: Event Configuration
ja_jp: イベントの設定
